Практическая задача на HIBERNATE
В этом задании мы познакомимся с фреймворком Hibernate и научимся взаимодействовать с помощью него с базой данных.

Для выполнения задания необходимо:

Ознакомиться с Hibernate. Подробнее узнать о Hibernate можно Здесь https://hibernate.org/orm/
Готовая прошлая задача ( работа будет происходить в этом же проекте )
Описание задачи:
В прошлой задаче мы познакомились с Maven и JDBC, доработали приложение, взаимодействующее с базой данных.

На этот раз обратим внимание на класс UserHibernateDaoImpl, который реализует тот же интерефейс, что и UserDaoJdbcImpl.

В рамках этой задачи необходимо реализовать взаимодействие с базой данных с помощью Hibernate и дописать методы в классе UserHibernateDaoImpl, проверить свои методы заранее написанными JUnit тестами из заготовки.

Требования к классам приложения:
UserHibernateDaoImpl должен реализовывать интерефейс UserDao
В класс Util должна быть добавлена конфигурация для Hibernate ( рядом с JDBC), без использования xml.
Service на этот раз использует реализацию dao через Hibernate
Методы создания и удаления таблицы пользователей в классе UserHibernateDaoImpl должны быть реализованы с помощью SQL.

Необходимые операции:
Создание таблицы для User(ов) – не должно приводить к исключению, если такая таблица уже существует
Удаление таблицы User(ов) – не должно приводить к исключению, если таблицы не существует
Очистка содержания таблицы
Добавление User в таблицу
Удаление User из таблицы ( по id )
Получение всех User(ов) из таблицы

Алгоритм работы приложения:
В методе main класса Main должны происходить следующие операции:

Создание таблицы User(ов)
Добавление 4 User(ов) в таблицу с данными на свой выбор. После каждого добавления должен быть вывод в консоль ( User с именем – name добавлен в базу данных )
Получение всех User из базы и вывод в консоль ( должен быть переопределен toString в классе User)
Очистка таблицы User(ов)
Удаление таблицы
